Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADDSDeployment/ADDSDeployment.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # ADDSDeployment Module
zh_cn: # ADDSDeployment 模块

source: ## Description
zh_cn: ## 说明

source: The following contains the names and a brief description of each ADDSDeployment cmdlet.
zh_cn: 以下内容列出了每个 `ADDSDeployment` cmdlet 的名称及其简要描述。

source: Creates a RODC account that can be used to install an RODC in Active Directory.
zh_cn: 创建一个 RODC（域控制器操作主节点）账户，该账户可用于在 Active Directory 中安装 RODC。

source: ### [Install-ADDSDomain](./Install-ADDSDomain.md)
zh_cn: ### [安装-添加AD域](./Install-ADDSDomain.md)

source: Installs an Active Directory domain configuration.
zh_cn: 安装Active Directory域配置。

source: ### [Install-ADDSDomainController](./Install-ADDSDomainController.md)
zh_cn: ### [安装-ADDSDomainController](./Install-ADDSDomainController.md)

source: Installs a domain controller in Active Directory.
zh_cn: 在 Active Directory 中安装一个域控制器。

source: ### [Install-ADDSForest](./Install-ADDSForest.md)
zh_cn: ### [安装 AD DS 林](./Install-ADDSForest.md)

source: Installs an Active Directory forest configuration.
zh_cn: 安装Active Directory森林配置。

source: Runs the prerequisites (only) for installing a domain controller in Active Directory.
zh_cn: 仅运行安装 Active Directory 中域控制器所需的先决条件（prerequisites）。

source: Runs the prerequisites for uninstalling a domain controller in Active Directory.
zh_cn: 运行用于卸载 Active Directory 中域控制器所需的先决条件程序。

source: Runs the prerequisites for installing a new Active Directory domain configuration.
zh_cn: 运行安装新的 Active Directory 域配置所需的先决条件程序。

source: Runs the prerequisites for installing a new forest in Active Directory.
zh_cn: 运行安装Active Directory新林所需的先决条件程序。

source: ### [Test-ADDSReadOnlyDomainControllerAccountCreation](./Test-ADDSReadOnlyDomainControllerAccountCreation.md)
zh_cn: ### [测试 AD DS 仅读域控制器账户创建功能](./Test-ADDSReadOnlyDomainControllerAccountCreation.md)

source: Runs the prerequisites for adding a RODC account.
zh_cn: 运行用于添加 RODC 账户所需的先决条件程序。

source: ### [Uninstall-ADDSDomainController](./Uninstall-ADDSDomainController.md)
zh_cn: ### [卸载-ADDSDomainController](./Uninstall-ADDSDomainController.md)

source: Uninstalls a domain controller in Active Directory.
zh_cn: 在 Active Directory 中卸载一个域控制器。
